 Arabic: Khalid Walid Haj Ahmed, Gulf Chemicals & Industrial Oils Co. Brazilian Portuguese:Antonio Lauzana, Petrobras / Repar Chinese: Li Yi, Kunming Cellulose Fibers Co., Ltd Danish: Martin Anker Nielsen Dutch: Marc Brorens, BP Rotterdam Refinery French: Robert Gauvin, Pétromont German: Dieter Schloesser, Basell Gujarati: Mayoor Vaghela, HELPS Safety Consultant Hebrew: Yigal Riezel and Shlomit Magidovich Hindi: Alok Agrwal, Chilworth Safety & Risk Management Hungarian: Maria Molnarne, BAM, Berlin Indonesian: Alvin/Darmawan/Vidya/ Wahyu - IIPS Italian: Cesare Mazzini and Monia Casana, Uniqema Japanese: Takuya Kotani and colleagues, SCE-NET Korean: Hwan Bae, SK Corporation Malay: Pillai Sreejith, Trident Consultants Marathi: Shirish Gulawani, Excel Industries Ltd Persian (Farsi): Mostafa Sadeghpour, National Petrochemical Co. Portuguese: Nuno Pacheco, Repsol Polímeros and Helder Figueira, DuPont Safety Resources Russian: Sergey V. Belyaev, EHS Manager Spanish: Julio Miranda, JGM Process Safety Swedish: David Aronsson, DSM Anti-Infectives Thai: Surak Sujaritputangoon, HMC Polymers Co., Ltd. Traditional Chinese: S.G.Lin, Taiwan Polypropylene Co., Ltd. Did you know?The Beacon Committee would like to thank the following volunteertranslators for their help during 2007. Their efforts have made the Beacon a publication read around the world.Best wishes for a SAFE, happy, and productive 2008!January 2008AIChE ©2008. All rights reserved. Reproduction for non-commercial, educational purposes is encouraged. However, reproduction for the purpose of resale by anyone other than CCPS is strictly prohibited. Contact us atccps_beacon@aiche.orgor 212-591-73192007 Beacon Review ŒRemember the Lessons Learned!Sponsored by Sponsored by CCPS CCPS SupportersSupportershttp://www.aiche.org/CCPS/Publications/Beacon/index.aspxMessages for Manufacturing PersonnelThe Beacon is usually available in Arabic, Chinese, Danish, Dutch, English, French, German, Gujarati, Hebrew, Hindi, Hungarian, Italian, Japanese, Korean, Malay, Marathi, Persian, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, and Thai.A key word indexed, searchable archive of all past issues of theCCPS Process Safety Beacon is available on the Internet at http://sache.org/beacon/products.asp. The archive is free of charge for the ﬁread onlyﬂversion -past Beacons can be viewed, but cannot be printed. To access the printable version of past issues of the Beacon, please contact CCPS for information on membership in SACHE (Safety and Chemical Engineering Education).January: Tank CollapseJune: Safety CultureNovember: Cold Embrittle-mentAugust: TemporaryConfinedSpacesApril: Emergency ResponseSeptember: Hot Work Permits